Repository: K-RAD/Jira2ScrumBoard
Catalog: src/AgileStoryPrint/JiraBundle/Resources/translations/faq.*.xlf
Languages: zh

# faq.question1.title
source: How export Jira stories?
zh: 如何输出Jira的故事？

# faq.question1.text
source: To export your Jira stories, first you have to make a selection of stories you need. You can easily select stories from your next Sprint with the search expression <em>"sprint=1"</em> (where 1 is the number of your sprint). For more detail a <a href="https://www.youtube.com/watch?v=FP7pxon8E5c" target="_blank">video is available on Youtube</a>.
zh: 要导出你的Jira故事，首先你必须 选择你所需要的故事。您可以轻松选择故事情节 从您的下一个Sprint与搜索表达式 <em>“sprint = 1”</ em> (其中1是您的sprint号码) 更多详细信息 <a href =“https://www.youtube.com/watch?v=FP7pxon8E5c” target =“_ blank”>视频在YouTube上可得到</a>

# faq.question2.title
source: How print more than 1 card per page?
zh: 如何打印每页多于 1 张卡？

# faq.question2.text
source: Index cards are made for a full A4 page format. You can setup your printer in landscape and ask for 2 (2 x A5 format) or 4 (4 x A6 format) stories per page. 4 stories per page is highly recommended.
zh: 索引卡是设定于完整的A4页面格式。你可以 在您的打印机设置横向模式，并要求2 (2 x A5格式) 或每页4 (4 x A6格式) 故事。每页4面是 强烈推荐。

# faq.question3.title
source: There are other card formats?
zh: 还有其他卡的格式吗？

# faq.question3.text
source: Sorry in this version only one version of Story card is available. <br />But if you have another format to suggest me, please <a href="#contact">contact me</a>.
zh: 对不起，在这个版本只有一个版本的故事卡是 有效的。 <br />但如果你有另一种格式的提议， 请<a href="#contact">与我联系

# faq.question4.title
source: Can I use custom card format?
zh: 我可以使用自定义卡格式吗？

# faq.question4.text
source: As the previous question, it isn't available for now, but I think to let you upload your Story card layout.
zh: 对于上一个问题，自定义卡现在不可用。但是， 系统将允许您上传您自己的故事卡布局。

# faq.question5.title
source: Does my file is supported?
zh: 是否支持我的文件格式？

# faq.question5.text
source: This version only supports XML and Excel (All fields) file from Jira. <br/> For some server constraint only file under 1MB are accepted.
zh: 此版本只支持XML和Excel (所有方面) 格式的Jira文件。 <br/>由于某些服务器限制，只接受1MB以下的文件。

# faq.question6.title
source: Do you support other tool than Jira?
zh: 你支持除Jira之外的其他工具吗？

# faq.question6.text
source: Now only Jira is supported, but if you want to see your file supported here, the easiest way is to <a href="#contact">contact me</a> and send me a sample of your file.
zh: 我们现在只支持Jira版本，但如果你想要用你自己 的文件模式，最简单的方法是 <a href="#contact">与我联系</a>，并向我发送 您的文件样品。
